模拟登录:
    -爬取基于某些用户的用户信息
需求:对人人网进行模拟登录(古诗文网)
    -点击登录按钮之后会发起一个post请求
    -post请求中会携带登录之前录入的相关的登录信息(用户名,密码,验证码....)
    -验证码:每次会动态变化
需求:爬取当前用户的相关的用户信息(个人主页中显示的用户信息)

http/https协议特性:无状态
没有请求到对应页面数据的原因:
    发起的第二次基于个人主页页面请求的时候,服务器并不知道该次请求是基于登录状态下的请求
cookie:本质的作用用来让服务器记录客户端的相关状态
    -手动处理:通过抓包工具获取cookie值,将该值封装到headers中(不建议使用)
    -自动处理:
        -cookie值的来源是哪里?
            -模拟登录post请求后,由服务器端创建.
        session会话对象:
            -作用:
                1.可以进行请求的发送.
                2.如果请求过程中产生cookie,则该cookie会被自动存储携带在该session
        -创建一个session对象
        -使用session对象进行模拟登录post请求的发送(cookie 就会被存储在session中)
        -session 对象对个人主页对应的get请求进行发送(携带了cookie)

代理:
破解封IP这种反爬机制.
什么是代理:
    -代理服务器.
代理的作用:
    -突破自身IP访问的限制.
    -可以隐藏自身真实的IP,免受攻击
代理相关的网站:
    -快代理
    -西祠代理
    -www.doubanjia.com
代理ip的类型:
    -http:应用到http协议对应的url中
    -https:硬到https协议对应的url中
代理ip 的匿名度:
    -透明:服务器知道该次请求使用了代理,也知道请求对应的真实IP
    -匿名:服务器知道使用了代理,但不知道真实ip
    -高匿名:服务器不知道使用了代理,更不知道真实的ip